Repository: kiss9/kwin-lowlatency
Catalog: po/*/kcmkwinscreenedges.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国, Feng Chao

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org, chaofeng111@gmail.com

source: No Action
zh_cn: 无动作

source: Show Desktop
zh_cn: 显示桌面

source: Lock Screen
zh_cn: 锁定屏幕

source: Show KRunner
zh_cn: 显示 KRunner

source: Activity Manager
zh_cn: 活动管理器

source: Application Launcher
zh_cn: 程序启动器

source: %1 - All Desktops
zh_cn: %1 - 全部桌面

source: %1 - Current Desktop
zh_cn: %1 - 当前桌面

source: %1 - Current Application
zh_cn: %1 - 当前程序

source: %1 - Cube
zh_cn: %1 - 立方

source: %1 - Cylinder
zh_cn: %1 - 圆柱

source: %1 - Sphere
zh_cn: %1 - 球体

source: Toggle window switching
zh_cn: 触发窗口切换

source: Toggle alternative window switching
zh_cn: 触发额外窗口切换

source: You can trigger an action by pushing the mouse cursor against the corresponding screen edge or corner.
zh_cn: 您可以将鼠标指针推向屏幕边缘或者边角来触发动作。

source: &Maximize:
zh_cn: 最大化(&M)：

source: Windows dragged to top edge
zh_cn: 将窗口拖拽到上边缘

source: &Tile:
zh_cn: 拼接(&T)：

source: Windows dragged to left or right edge
zh_cn: 将窗口拖拽到左/右边缘

source: Trigger &quarter tiling in:
zh_cn: 触发四分拼接(&Q)：

source: Outer
zh_cn: 外侧向内

source: of the screen
zh_cn: 的部分

source: Change desktop when the mouse cursor is pushed against the edge of the screen
zh_cn: 当鼠标光标放置在屏幕边缘时切换桌面

source: &Switch desktop on edge:
zh_cn: 在屏幕边缘时切换桌面(&S)：

# Switch desktop on edge
source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Only When Moving Windows
zh_cn: 仅当移动窗口时

source: Always Enabled
zh_cn: 总是启用

source: Amount of time required for the mouse cursor to be pushed against the edge of the screen before the action is triggered
zh_cn: 当鼠标在屏幕边缘处驻留时，触发动作前应等待的时间

source: Activation &delay:
zh_cn: 触发延迟(&D)：

source: ms
zh_cn: 毫秒

source: Amount of time required after triggering an action until the next trigger can occur
zh_cn: 在一个动作被触发后，允许触发下一个动作前的等待时间

source: &Reactivation delay:
zh_cn: 重新触发延迟(&R)：

source: You can trigger an action by swiping from the screen edge towards the center of the screen.
zh_cn: 您可以从屏幕边缘向中心滑动触发动作。
